Alors, je vais commencer par ceci :
il y a deux ans, l'organisatrice d'un événement m'a téléphoné
parce que je devais donner une conférence.
Elle m'a appelé et m'a dit :
"J'ai vraiment du mal à trouver
comment vous décrire sur notre petit prospectus."
Et je me suis dit : " Et bien, où est le problème ?"
Et elle m'a dit : " Et bien, je vous ai déjà vu parler,
et je vais vous désigner comme une chercheuse, je crois,
mais j'ai peur que si je vous désigne comme chercheuse, personne ne vienne,
parce que tout le monde pensera que vous êtes ennuyeuse et hors sujet."
(Rires)
Ok.
Et elle a dit : " Mais ce que j'ai aimé dans votre conférence,
c'est que vous êtes une conteuse d'histoires.